(용어 및 문구 사용) 사용자에게 필요한 시점에 핵심적인 정보를 전달할 수 있는 문구를 제공한다.
        - 각 기능의 효용에 집중하고, 꼭 필요할 경우에만 부가적인 설명과 정보를 제공한다.
        - 장황한 설명은 사용자가 읽기에도 많은 시간이 걸려 작업 중 Interrupt로 느껴질 수 있으며, 작업의 연속성을 방해하게 된다. 자세한 설명은 꼭 필요한 시점에 순차적으로 드러내는 것이 좋다.
        - 가장 중요한 내용을 먼저 제시하여, 사용자가 중요 정보를 놓치지 않게 한다.
(용어 및 문구 사용) 대표 사용자가 이해할 수 있는 용어를 사용한다.
        - 소수의 특정 집단만이 이해할 수 있는 특수용어나 약어사용을 지양한다.
        - 대표 사용자가 일상생활에서 쓰는 쉽고 친숙한 용어를 사용한다.
(용어 및 문구 사용) 문구와 용어는 최대한 간결해야 한다.
        - 불필요한 표현을 제거하고 문장은 가능한 짧게 유지한다. 같은 의미를 전달할 수 있다면, 상대적으로 쉽고 단순한 단어를 선택한다.
        - 모바일 디바이스상의 텍스트 UI 는 사용자가 목적하는 것을 탐색하고 발견하는 것을 도와주기 위해 제공되는 경우가 많다. 사용자가 인터페이스를 훑어보고 필요한 정보를 쉽게 찾을 수 있도록 텍스트를 간결하게 구성하는 것이 좋다.
        - 설명을 목적으로 하는 경우에도 간결한 문장이 정보전달에 효과적이다. 내용을 읽기 위한 신체적 노력을 최소화하고 사용자의 인지부하를 경감할 수 있기 때문이다.
(용어 및 문구 사용) 중복된 표현을 사용하지 않는다.
        - 상위 항목명과 중복되는 단어를 하위 항목에 사용하는 것을 지양한다.
            예) "Settings" 앱 하위 항목명으로 "Setting(s)"이라는 단어 사용을 지양한다.
        - 화면상에 나타나는 명백한 UI 요소를 텍스트로 중복 설명하지 않는다.
            예) On/off 스위치와 같이 충분한 동작유도성 (Affordance)을 가지고 있는 GUI 요소의 조작방법을 설명하는 문구를 같은 화면상에 제공하지 않는다.
            예) 체크박스 등 GUI 로 충분한 상태 정보를 제공하는 경우, 설정 상태를 중복 설명하지 않는다.
        - 사용자가 인지 가능한 태스크 맥락에 대한 부가 설명은 표기하지 않는다.
            예) 팝업 헤더에는 문장부호와 부연설명이 포함된 'Save before closing?'와 같은 문구 대신 Save (item) 와 같이 간결하고 명확한 문구를 사용한다.
(용어 및 문구 사용) 명확한 메시지를 전달해야 한다.
        - 모호한 문장 또는 단어를 사용하지 않는다.
            예) Confirmation dialog 의 action button 에서 "Done", "OK" 와 같은 포괄적인 동사 보다는 구체적인 액션을 나타내는 "Save", "Send", "Add", "Share", "Update", "Create"와 같은 동사를 사용한다.
        - 명확한 의미 전달을 위해 필요한 경우에는 세부 정보에 대한 내용도 표시할 수 있다. 의미 전달이 명확한 수준에서 세부 내용을 간결하게 제공하고, 의미가 불명확해질 만큼 단순화하는 것은 지양한다.
            예) Message, Email 의 경우, Inbox/Outbox/Sent box/Drafts 등과 같이 저장되는 위치가 다양하므로, 이러한 경우는 "(item) will be saved in Drafts."와 같이 저장 장소를 명확히 표시하는 것이 좋다.
(용어 및 문구 사용) 동일한 대상이나 동작을 지칭할 때는 일관성 있는 용어를 사용한다.
        - 일관성 있는 용어를 사용하는 인터페이스는 이해와 학습이 용이하며, 사용자에게 신뢰감을 줄 수 있다.
        - 특히, Action 에 대한 용어는 전 인터페이스에 걸쳐 일관성 있게 사용하는 것이 좋다.
        - 주요 용어에 대한 정의는 Terminology Usage and Definitions 문서를 참조한다.
(용어 및 문구 사용) 대소문자의 표기와 문장부호, 인칭대명사 등을 일관성 있게 사용한다.
        - 대소문자 표기 및 문장부호, 인칭대명사 사용에 대한 세부규칙은 Samsung Style Guide 를 따른다.
(Tone & Manner) 디바이스 중심이 아니라 사용자 중심의 표현을 사용하여, 목적한 태스크에 사용자가 집중할 수 있게 한다.
        - 사용자 중심으로 능동 표현을 사용하여, 사용자가 디바이스를 컨트롤 하고 있음을 강조한다.
        - 기능의 효용에 초점을 맞추어 사용을 유도하고, 불필요한 사전 경고 및 세부사항에 대한 제약을 설명하기 위해 태스크 흐름을 방해하지 않도록 한다.
(Tone & Manner) 가능한 긍정적인 표현과 어조를 사용한다.
        - 부정적인 요소를 강조하거나, 좋지 않은 의미를 내포하는 단어나 표현은 지양한다.
        - 기기적 문제로 이상이 있다고 하더라도, 이상이 있다는 표현보다는 실행이 어렵다던가, 접근이 어렵다는 표현으로 순화하여 사용하는 것이 좋다.
(Tone & Manner) 문제 발생 시, 사용자를 비난하는 표현을 지양한다.
        - 문제의 원인이 사용자에게 있음을 강조하지 않고, 발생한 이슈나 오류를 중립적인 표현을 사용하여 설명한다.
            예) You have reached the maximum number of folders. (X) Maximum number of folders (has been) reached. (O)
        - 문제를 해결하기 위해 사용자가 어떻게 행동해야 하는지 명확하고 간결하게 표현한다.
(Tone & Manner) 일상생활에서 사용하는 친숙한 표현을 사용한다.
        - 날짜/시간 등을 표현할 때는 상황에 맞게 현재를 기준으로 상대적인 날짜/시간을 표시할 수 있다.
            예) Yesterday, Tomorrow
            예) Store open 9:00 AM–Midnight, Reminder for tomorrow afternoon
(Tone & Manner) 편안하고 친절한 어조의 문구를 사용하되, 일부 S Voice 등 특화 앱을 제외하고는 구어체 문구는 지양한다.
(Globalization & Localization) 번역되었을 때의 상황을 고려하여, 영문 기준으로 적절한 여유 공간을 확보한 상태에서 표시될 수 있도록 한다.
(Globalization & Localization) 번역 시 다른 의미로 바뀔 수 있는 모호한 표현은 사용하지 않는다.
        예) Abort 대신 End, Quit, Stop 사용
(Globalization & Localization)다국어 번역을 고려하여, 특정 문화권에서만 통용되는 관용구나 상징적 용어 사용을 지양한다.
(Globalization & Localization)각 지역별/국가별 표기 방법의 차이에 대해 고려해야 한다.
        예) 국가별 날짜 표기 방법
            - 한국: 2010 년 5 월 7 일 금요일
            - 미국: Friday, May 7, 2010
            - 프랑스: vendredi 7 mai 2010
            - 러시아: 7 мая 2010 г.
(Intuitive) 사용자가 이해하기 쉽고 명확한 용어를 사용한다. 사용자에게 익숙하지 않은 전문용어 사용을 지양하고, 가급적 사용자들이 일상생활에서 사용하는 쉽고 친숙한 일상생활 용어를 사용한다. 고유명사에 해당하는 전문용어(예: WiFi, NFC) 또는 전문용어에 해당하는 일상생활 용어를 찾기 어려운 경우라면 사용자가 직관적으로 알 수 있도록 명확한 용어를 사용해야 하며, 필요한 경우 그 용어의 의미를 쉽게 이해할 수 있도록 설명한다.
(Easy) 간결한 용어와 문구를 사용한다. 불필요하게 긴 문장은 사용자의 시간을 낭비한다. 문구를 줄이면 문구를 해석하는데 드는 사용자 노력을 줄여주며 중요한 것을 더 눈에 잘 들어오게 한다.
(Cultural) 언어, 문화적 배경에 따라, 공통의 의미로 인식되기 어려운 요소는 가급적 피한다.
        - 문화권에 따라 해석이 달라질 수 있는 기호와 상징(예: O X 기호의 의미)
        - 종교적/문화적 금기 사항 및 혐오(예: Hakenkreuz)
        - 성별, 인종 등 특정 집단에 대한 편견이 반영된 표현/표식(예: 전문직을 나타내는 이모티콘을 특정 성별 또는 인종으로만 표현)
(Cultural) 언어, 문화적 배경에 따라, 공통 적용 할 수 없는 요소들은 현지화(Localization)하여 제공한다.
        - 정보의 표현/표기 방식(예: 지역/국가 별 언어의 방향성, 날짜 표기 방식, 소수점 표기 등)
        - 규범이나 법규에 기반한 사용 방식(예: 차량 운행 방향)
        - 취향 및 기호(예: 중국의 레드 컬러 선호)
        - 기후, 환경 차이에 기반한 관심사(예: 날씨 정보에 민감한 문화와 그렇지 않은 문화)
(일관성) 제공된 정보의 일관성을 유지해야 한다.
    - 기기/앱에 상관 없이 정보를 표현하는 명칭, 문구 등을 일관되게 제공하여 이해하기 쉽다.
(배려성) 긍정적이고 친숙한 표현을 사용해야 한다.
    - 기기/기능/시스템은 사용자에게 긍정적이고 친근한 표현을 제공한다.
    - 기기/기능/시스템은 상황에 맞는 답변 또는 표현을 제공하여 자연스럽다.
    - 기기/기능/시스템은 정보를 전달할 때 기술적인 용어가 아닌 사용자에게 친숙한 일반적인 언어로 알려준다.
